Nuevo:
- title de las pags con informacion clave.
- etiquetas de textos h1->h6.
- etiquetas alt en todas las images con palabras claves.
- uso correcto de etiquetas semanticas en contenedores padres(main-hedaer-nav-footer-section-article).
- uso de favicon.
- nueva etiqueta meta name "description".
- nueva etiqueta meta name "keywords".
- 95% de rendimiento y 81% en seo en lighthouse.
- ruta de carpetas del proyecto en ingles.
- agregado de imagen.svg en footer.
- reduccion de peso de images.png
